# sidick1976
   Le RIG VEDA , (Textes réligieux et poétiques qui forment les premiers documents littéraires de l ' Inde ), création la plus ancienne de l ' humanité , et dans son verset 5 . 6 . 82. 3 dit , "QUE LE DIEU - SOLEIL , qui régit (dirige ) notre existence et notre prospérité dans ce monde, puisse nous accorder les fonds ( ressources ) dont nous avons besoin .Puisque nous lui offrons nos prières , QU ' IL preserve intact nos épargnes déstinées à l'achat des gemmes" .     En plus , IL est écrit dans le verset 1. 5 . 20 . 7 du RIG VEDA : " De sept gemmes importantes, dont chacune est assignée à une planète , Que LE SEIGNEUR TOUT PUISSANT nous accorde (confère ) la bonne catégorie des trois . ( La Bonne , La moyenne, et La meilleure ) ." Des gemmes rendent une personne plus forte grâce à leurs effets surnaturels . Les gemmes que vous obtiendrez de l ' ASTROSHOP seront dotées d ' un Aura puissant, de l ' effet e_compté (désiré ) en pleine puissance, et de pouvoirs surnaturelles ,_comme expliqué dans le RIG VEDA .     CONCERNANT LE VENDEUR :     GURU KHAKANI EST A LA FOIS UN SPRITUALISTE , UN GURU , ET UN MAHATMA RENOMME . MIS APART LE FAIT QUE TOUTES LES GEMMES ET TOUS LES RUDRAKSHAS EXPOSEES ICI EN DETAIL AURONT LEURS EFFETS NATURELS ET BENEFIQUES SUR VOUS, ELLES ONT AUSSI ETE BENIES ET ENERGISEES POURAPPORTER LES MEILLEURS RESULTATS AU PORTEUR ( UTILISATEUR ) , GRACE A GOUROU KHAKANI     VOUS POUVEZ DONC COMMANDER UNE GEMME QUELCONQUE QUI VOUS CONVIENT ET VOUS AUREZ LA POSSIBILITE DE LA FAIRE FABRIQUER SOIT SOUS FORME DE BAGUE OU SOUS FORME DE COLLIER (PENDENTIF)            LE RUBIS: Cette gemme représente LE SEIGNEUR SOLEIL . IL est aussi connu sous le nom deGEMME DE SOLEIL . Lorsqu ' IL ( le rubis ) est porté sur votre doigt ouautour du cou , IL améliore votre pouvoir de concentration d ' espritet IL donne à votre peau une teint éclatan      L ' EMERAUDE : Elle représente LE SEIGNEUR MERCURE ( GANESHA ). Cette Gemme est la favorite des gens qui recherchent les pouvoirs intellectuels .         LE SAPHIR JAUNE : C ' est une pierre de JUPITER . Cette gemme de BHRASHPATI donne à une personne,de La Richesse Materielle et de la Prospérité . Lorsqu ' elle est portée sur soi, elle donne des Conforts ( aisance materielle , bien-être ,...) et du standing   ( bonne situation/position sociale )           LE SAPHIR BLEU : C ' est une pierre de SATURNE . Le Saphir bleu , c' est la gemme dont on a le plus parlé.Elle ( la pierre) donne une bonne situation sociale et l ' influence dans la Société .      LE SAPHIR BLANC ( LE SAFED PUKHRAJ ) : C 'est la gemme de VENUS . ELLE ( la gemme ) confère au porteur le glamour ( la séduction ) et le rayonnement qui le détache du lot . ( le porteur se détache du lot . IL se distingue de la foule . Il se fait remarquer par la foule ). IL améliore aussi le sex appeal ( le pouvoir de séduction )         LE CORAIL ROUGE : C ' est la pierre de MARS . Ce Corail de MARS ( MOONGA ), C ' est aussi la gemme de HANUMANJEE . Elle ( la gemme ) confère au porteur Le Courage et la Force .Elle améliore aussi le système musculaire           LA GEMME GOMEDH : C ' est la pierre de RAHU ( La Tête Du Dragon ). RAHU donne beaucoup de tensions mentales -- de soucis inutiles et de friction dans les rapports humains .      L' OEIL DE CHAT ( LEHSUNIYA ) : C 'est la pierre (gemme ) de KETU (queue du dragon) . En portant cette gemme , On est capable de subjuguer ses ennemis et d ' enlever les effets de n ' importe quelle force négative agissant sur soi .        TOPAZE DOREE : Elle est idéalement convenable pour les gens nés sous les signes du zodiac régis par JUPITER ( c.-à-d. Sagittaire et Poissons ). La Topaze Dorée est r_commandée_comme gemme chanceuse de ( ceux/celles né(e)s sous les signes de ) SCORPION et de BELLIER .        TOPAZE BLEUE : Cette pierre est dure , bleue transparente, et hautement polie . Elle fait un bijou (pierre - bijou ) spectaculaire .La Topaze bleue possede une couleur bleue - ciel uniforme .      ZIRCON : Le Zircon a l ' air d ' un diamant . IL ressemble à un diamant .IL brille même plus qu ' un diamant mais contrairement à un diamant, son éclat ne dure que pendant un second après quoi il devient terne et pâle . En Astrologie , il est généralement utilisé à la place d ' un diamant .         AMETHYSTE : L ' Améthyste ,violet - pourpre de couleur , est une gemme d ' un lustre et d' une transparence excellent .On la touve dans de nombreuses formes de taille ,_comme par exemple en forme ovale .     L' AIGUE - MARINE : Sa couleur de plus grande valeur est le bleu ciel foncé. Le lustre est vitré mais pas exceptionnel .L ' Art le plus_commun de   l' Aigue - marine est du type Eméraude .      L ' ETOILE NOIRE : C ' est une gemme belle et pleine de mystique.Elle est généralement utilisée par des gens qui essayent d ' éveiller leur pouvoir KUNDALINI .         GRENAT : Le Grenat a une couleur généralement brun-rougeâtre mais il peut être légèrement rouge , violet , pourpre, etc.Les grenats sont généralement semi - opaque mais ilspeuvent aussi être transparents et limpides avec des cotés brillants        JADE : Le Jade , c ' est un aggrégat translucide de cristaux granuleux , juxtaposés, et très solidement reliés entre eux. C ' est une pierre tres tenace et dure           LAPIS LAZULI : C ' est une pierre opaque et bleue , sur laquelle on trouve une espèce de structures qui ressemblent à un toile blanc. Le Lapis Lazuli contient quelques traces de l ' or. IL est utilisé pour_combattre la depression et les sentiments de lourdeur d '         MALACHITE : Sa couleur est verte mais elle varie du vert léger au presque vert noirâtre.Les nuances apparaissent en rayures alternées.           PIERRE DE LUNE : EN général, elle a un fond presque transparent, pratiquement incolore, gris pâle teint jaune, ..... teint qui va d' une couleur blanchâtre au blanc argenté ou encore au bleu chatoyant        ONYX : L' Onyx est une gemme dure,resistante, et idéale pour les travaux de taille,de gravure,de façonnage de colliers, de sphères, et de bols.IL est idéal aussi pour la fabrication de presse-papiers, de porte-plumes, de serre-livres, et de boîtes .         OPALE : L ' Opale est une pierre opaque avec une surface claire, quelques teints minuscules de couleurs dedans et qui donne sa fameuse apparence de cuisson.        PERIDOT : Le Péridot est souvent confondu avec l ' émeraude. C ' est une belle pierre de couleur verte transparente et qui était vénérée par le peuple de Brésil .           SAPHATIC : Le Saphatic est une pierre blanche et claire . IL manque juste un petit lustre mais cette manque est_compensée par son extrème clarté . IL émet une une clarté unique .           Agate.     Elle guérit les morsures des vipères et des scorpions, développe la confiance en soi. Elle est réputée attirer les héritages, et permet de retrouver les trésors cachés. A l'homme qui la porte sur son cœur, elle procure la faveur des femmes qu'il convoite. En Afrique noire, pour attirer la pluie, les sorciers utilisent certaines agates appelées dans leur rituel "pierre de pluie".     Aigue-Marine.     C'est la pierre des navigateurs et des poètes, des mystiques et des thaumaturges. Elle protège et inspire les hommes de lettres, les romanciers et versificateurs. Elle procure l'éternelle jeunesse de l'esprit et l'immortalité. La tradition veut que l'aigue-marine provienne du trésor sous-marin amassé par les Sirènes. Ces naïades légendaires en parsèment les rivages où elles attirent les marins. C'est devenu la pierre des navigateurs, qui les protège contre leurs chants.     Améthyste.     C'est la gemme bénéfique par excellence. Elle éloigne les maladies, attire le bonheur et la richesse. Pierre de la tempérance et de la sincérité, elle préserve de l'ivresse, immunise contre les jeteurs de sort, le poison et guérit de la goutte. Dans la tradition chrétienne, elle symbolise l'humilité et là sagesse.  C'est la pierre de l'anneau épiscopal, l'évêque en tant que pasteur des âmes, devant se garder de toute ivresse, fût-elle spirituelle. Portée en sautoir avec des plumes d'hirondelles et du duvet de paon, elle chasse les mauvais esprits, met en fuite les démons et neutralise les sorciers. Placée sous l'oreiller des garçons pour éviter qu'ils se masturbent. Portée en bague à l'auriculaire de la main gauche, l'améthyste gravée du symbole lunaire, préserve des envoûtements ; gravée d'un soleil et portée à l'annulaire elle symbolise l'initiation.     Calcédoine.     Elle est le chef de file de la famille des quartz qui comprend les agates et les onyx. La calcédoine est la pierre des avocats et des orateurs. Démosthène en gardait une dans sa bouche lorsqu'il préparait ses discours. Elle tonifie l'esprit, délie la parole, empêche les blocages ou les trous de mémoire, conjure les maléfices oratoires. Elle fortifie la mémoire, assiste ceux qui passent des examens, aide à gagner les procès. On dit que François Mitterrand aime les calcédoines.     Citrine.     C'est la pierre des mythomanes et des bluffeurs. La citrine permet de mentir avec aplomb et même de se soumettre impunément au détecteur de mensonge.     Corail.     Le corail rouge conjugue les forces bénéfiques des trois règnes, minéral, végétal et animal. Il concentre en lui toutes les énergies cosmiques, développe le magnétisme personnel de celui qui le porte, préserve du mauvais sort, de l'orage et du poison. S'il se met à pâlir ou à se couvrir de taches, il prévient son possesseur d'une maladie prochaine. Le collier de corail au cou des enfants est réputé favoriser la pousse des dents. Réduit en poudre, il aide à la lactation des femmes enceintes. Le corail rouge offre à son possesseur longue vie et cœur ardent. S'il pâlit, il lui annonce une prochaine maladie, si des taches apparaissent c'est signe de mort proche.     Cristal De Roche.     Appelé tour à tour "pierre de lumière", "éclat des étoiles", ou "diamant alchimique", le cristal de roche symbolise la pureté. Avant de devenir instrument divinatoire, la boule de cristal était un talisman recherché, octroyant le pouvoir de clairvoyance et de sagesse. Des morceaux de cristal taillé appelés "pierre de serpent" ou "mains de gloire" servaient jadis d'instruments aux initiés et aux alchimistes. Un collier de cristal, si on le choisit blanc, donnera non seulement de l'attrait au visage par l'éclat de ses facettes, mais il chassera les douleurs produites par le refroidissement ou le lumbago. Les voyants se trouveront bien de porter un tel collier qui fortifiera leur don de voyance.     Diamant.     Il incarne dans la tradition occidentale la souveraineté universelle, la perfection et l'incorruptibilité absolue. Pline le considérait comme le talisman universel qui protège de tous les poisons et de toutes les maladies. Il chasse les soucis, la colère, préserve les couples de l'infidélité et donne force, courage et invincibilité aux hommes. Le diamant, roi des pierres précieuses, est le plus souvent bénéfique, mais il peut être aussi terriblement malfaisant. Pour être bénéfique, le diamant doit être d'une pureté et d'une limpidité absolue, incolore ou blanc-bleu. Les diamants jaunes, roses ou noirs, sont réputés maléfiques à des titres divers.     Emeraude.     L'émeraude est une pierre précieuse à double facette, elle peut porter bonheur si elle est offerte sous de bons auspices. Comme l'opale elle est réputée acquérir les qualités mais aussi tous les défauts de celui ou de celle qui la porte, elle exige la fidélité. Si l'on achète une émeraude déjà portée, on risque d'hériter du meilleur mais aussi du pire. Aussi ne doit-on jamais acheter une émeraude sans connaître l'identité et le caractère de son ancien propriétaire. L'émeraude symbolise l'espérance et le renouveau. La tradition la présente comme la "pierre du savoir", porteuse de la connaissance universelle, joyau permettant de percer les ténèbres de l'ignorance. L'émeraude favorise les entreprises amoureuses, éloigne les maléfices, délivre des ennemis visibles et invisibles.  C'est une pierre capricieuse et bizarre tantôt favorable, tantôt maléfique, bénéfique parfois, surtout aux blonds. Elle protège les marins, les escrocs, les trafiquants.     Grenat.     Le grenat stimule l'énergie sexuelle et développe l'énergie sexuelle et développe l'imagination créatrice. Il est réputé protéger contre le malin et les dangers cachés. Il attire l'amour, rend les femmes infidèles mais immunise l'homme contre la trahison. Il est la mystérieuse et légendaire escarboucle des chevaliers du Moyen-Age dont on prétendait qu'elle rendait invulnérable. Une lettre du Prince de Ligne affirme que le chevalier de Seingalt (le célèbre Casanova) portait une escarboucle sertie dans la peau de son testicule gauche.     Lapis-Lazuli.     Appelé aussi "Pierre d'azur" ou " pierre de l'amitié" il est réputé bénéfique pour les malades et les esseulés.  Il attire la sympathie, ranime le courage et l'espoir.  Il apaise l'esprit et favorise le sommeil. De même que toutes les autres pierres de couleur bleue, le lapis-lazuli protège contre 1e mauvais œil. On n'offre jamais un 1apis-lazuli à une fiancée ou une jeune mariée, car son amour resterait platonique.     Malachite.     Gemme verte, la malachite est un puissant dépuratif de l'âme et du corps. Elle ôte les soucis, apaise, favorise l'acceptation d'un malheur inévitable par celui qui 1a porte.  La "croix de naissance" ornée de malachites protégeait les femmes enceintes et les enfants en bas-âge.  Boire de l'eau dans un gobelet de malachite supprime les blocages psychologiques.     Opale.     Pierre translucide et laiteuse à reflets irisés, cette gemme témoigne de l'état de l'âme ou de santé de celui ou de celle qui la porte. Est-il plein d'énergie et de fougue, elle redouble d'éclat, prend des reflets mordorés, de flamme.     Est-il inquiet, malade ou nerveux, l'opale se ternit. Cette pierre ne peut être portée que par des tempéraments forts, dont elle décuple l'énergie vitale. Portée par des personnes faibles, vulnérables, elle devient néfaste, c'est la "pierre de larmes" qui porte la poisse et la scoumoune. Elle convient aux natifs du Scorpion dont elle est la pierre fétiche. Fragile, l'opale se brise facilement, signe de malheur et de deuil.     Rubis.     Excellent pour les intellectuels et les cardiaques, le rubis contribue à cicatriser les plaies. C'est la pierre royale qui convient aux ambitieux. Sa couleur varie du rouge clair, presque rose au rouge violacé (sang-de-pigeon). Il symbolise le bonheur et le feu. Il apporte joie et prospérité. Il procure énergie et santé. Il préserve du poison, préside aux réconciliations, détourne des mauvaises pensées. Pierre divinatoire par excellence, il annonce un malheur en changeant de couleur, se ternit en cas de maladie grave, ce qui fit sa réputation de pierre maléfique. La possession d'un rubis est une promesse de vie heureuse et de bonheur.  S'il a souvent mauvaise réputation parmi les femmes galantes, les actrices célèbres, c'est qu'il fut parmi les pierres préférées de Marie-Antoinette et de la tzarine Alexandra Fedorovna.  La tradition attribue au rubis le pouvoir de bannir la tristesse, d'éloigner la peste et de détourner l'esprit de toute mauvaise pensée. Offrir un rubis à une femme c'était se garantir contre son infidélité. On prétend que les rubis empêchent la trahison, mais qu'ils se vengent des infidèles.     Saphir.     Il est considéré par les occultistes comme pierre céleste, la pierre d'espérance. C'est pour les orientaux le plus puissant des talismans. Il rend riche, aimable, pacifique et pieux. Il protège contre les piqûres de scorpion, les morsures de serpents, la peste, la pauvreté et les trahisons. Il donne la force physique en développant les muscles. C'est avec l'améthyste, la pierre qui orne l'anneau épiscopal.     Topaze.     Autrefois appelée "pierre de joie" son rayonnement dissout les idées noires et combat les états dépressifs. Les Indiens de l'Arizona l'appelaient aussi "pierre du bonheur" car elle rendait les femmes amoureuses et fécondes.  La topaze bleue favorise l'inspiration des musiciens et des poètes. La topaze dorée est la pierre de chance des danseuses classiques.     Tourmaline.     Cette pierre donne la bosse du commerce, protège les marchands et les inspire dans leur négoce.  Elle aiguise le flair et développe le sens des affaires.     Turquoise.     Chez les Amérindiens c'est la pierre sacrée liée au culte du soleil et du feu. Pour les Aztèques,  Hiuhtecuhtli, le maître de la turquoise, est le dieu du feu.  Huitzilopochtli, dieu aztèque de la guerre, divinité solaire, est le prince de turquoise. Elle apporte la générosité, stimule l'ardeur sexuelle, procure la chance et la prospérité. Elle protège le cavalier des chutes de cheval et le marin de la noyade.     contacter moi par mail :  email :maitresidick@gmail;com  tel : 0022997842020  http://mediumvoyantsidick.eklablog.com
